之前的妖精尾巴
糟糕了
傑拉爾他竟然復活過來了
不過……
再不快點把溫蒂帶過來
艾爾莎會有危險的
速度快是件好事
納茲,這裡交給我來解決
快點趕到艾爾莎哪裡吧
速度快是件……
是要講幾百遍啊
不論愛情還是夢想
愛も夢もキミとならは
只要與你在一起
就能全部化為神奇
愛も夢もキミとならば
來吧
讓我們施展笑容的魔法
問題重重的活力世界
問題だら、みのパワフルな世界に
我一向有些嚮往
らけのハワフルな
靜止的時間又開始再度起動
こ
止まった時間 動き始めたんだ
自從與你相遇之後
為什麼會被生在這個世界?
どうして生まれて生きてるのか?
际需要複雜的答案
難しい答えはいらないよ
歡笑吧
哭泣吧
IC PARTY
笑おう泣こう素直でいい
還是坦率得好
笑おう 泣こう 素直でいい
純真的想法
才是最重要
悲傷夜裡所流下的淚水
將化為堅強
來吧讓我們施展笑容的魔法
双
ល
Al Pictures
瓦司樹海
有一個男人
正走在樹海的深處裡
你還好吧,哈比
納茲
這裡是哪裡
你別說話啦
先好好的休息一下吧
可是,傑拉爾他…
傑拉爾…
那個傢伙
他為什麼會出現在這個地方啊
納茲
怎麼了,納茲
你聽得到嗎
這個聲音好像是…
死亡GP
納茲,你聽得到嗎
請問你是…
是我,青色天馬的希彼基
……太好了
我一直沒辦法聯繫上大家
正感到焦急呢
你在哪裡!
敵人之中
有一個聽刃好到驚人的傢伙
我們的對話
被他偷聽到的可能性很大
所以
我是直接在對你的大腦說話
對了,溫蒂還有貓咪呢
都在這裡
不過她昏過去了
哈比倒是清醒的
是嗎,那就好
果然有一套
接下來我會把通往這裡的地圖
上傳到你的腦子裡面
貓咪因為受傷
和魔力低下的關係
似乎連接不上
總之,請你快點回到這裡
要上什麼船啊,我怎麼聽不懂
你一個人在自言自語什麼啊
我也不是很清楚
腦子裡有什麼船的…
這到底怎麼回事
我知道艾爾莎的位置了
而且好像是一開始就知道了
可是我的腦子裡面
就沒有什麼船啊
快點,納茲
再不快一點,時間真的會…
希彼基
你是怎麼告訴納茲
這裡的位置的
我的魔法古文書
/
是一種壓縮資訊的魔法/
只要將資訊壓縮過
/
就能用更快的速度「
在人們當中傳遞情報
我從來沒有聽過這種魔法
其實用魔力將資訊
轉換為資料的這種想法
也是最近才出現的
原來是這樣啊
不過太好了,溫蒂她也沒事
再撐一下就行了,艾爾莎
妳要加油哦
在納茲趕回來之前
我會盡全力保護妳的
一定會
都這種時候了你還笑得出來啊
真是抱歉
別誤會,我絕對沒有惡意
就在這個時候…
格雷
正在跟六魔將軍中的其中一人
大家稱之為雷射的男人
對峙當中
你這小子
竟敢兩度擋下我的奔馳
若不討回來會有損我的威名
是這樣嗎
只要我願意
要追上剛剛那個小鬼
簡直就是易如反掌
他是什麼時候……
但若不殺掉你
難消我心頭之恨
▼
把你解決之後再去追他也不遲
你想得美
太慢了…
可惡,眼睛追不上他的速度
都是因為剛剛造了那些冰牆
才消耗這麼多魔力
你可別想找這種藉口哦
你這傢伙說什麼呀
你用最快的速度衝過來吧
死亡GP…開幕
這些到底是…什麼聲音啊
是魔導機車
到底怎麼回事啊
竟然出現大量的魔導機車
地獄摩托車秀
跳躍吧
這東西原來能騎啊
這些可是配合我的速度
特別製造出來的機器
速度慢的人是沒辦法掌控的
聽起來還滿有趣的嘛
看我的
我要馴服你這匹脫韁的野馬
這小子…
真是周到啊
竟然還配備了$E插頭呢
SE插頭
在這個世界裡有許許多多
以魔力當作動力源
來使用的交通工具
而這裡所提到的
在魔導四輪車
和魔導機車上裝置的SE插頭
是一種能將駕馭者的魔力
提供給內部機關使用的裝置
要被這種東西消耗掉魔力
老實說有點吃力
不過沒辦法了
等著吧,我要上了
真有意思
你是打算跟我比賽競速嗎
沒有此賽規則
所以你還是覺悟吧
身為正規公會裡面的乖孩子
你倒是很有資質嘛
你最好
不要把妖精尾巴給看扁了
ICE MAKE, 槍騎兵
你的速度怎麼還是這麼慢啊
可惡,太難施魔法了
以你現在的速度
有辦法避開這個嗎
高速滑行轉輪
輪胎
還真有兩下子嘛
不過呢
死亡GP的好戲
現在才正要開始而已
來吧,再閃給我看看啊
真是可惡,簡直就是亂七八糟
你怎麼了,小帥哥
為了艾爾莎
我說什麼也不能輸
剛剛的爆炸聲是怎麼回事啊
難道是追兵嗎
不對
利昂大人,那傢伙是
太魔將軍
利昂
格雷
你來得正是時候,快上車
你說什麼
先別問了,快上車吧
利昂大人
不用擔心,妳先在旁邊等著
在旁邊等著
我怎麼能安心在這邊等著
格雷,溫蒂人呢
你儘管放心吧
納茲把她救出來了
是嗎,果然厲害
先別說這個
幫忙解決那個傢伙吧
我這樣騎車
根本沒辦法使出魔法來嘛
原來要我上車是這麼回事
那就睜大眼睛
由我來示範造型魔法給你看
這句話是多餘的
開始吧
差太遠了
你還是一樣
只會用雙手來使出造型魔法
利晶
你怎麼用雙手在施展魔法呢
烏璐不是這麼教過我們嗎
ICE MAKE…
大鷲
成功了嗎
不,不像成功了
該是結束遊戲的時候了
ICE MAKE･･･
大猿
大槌兵
你們倆的造型魔法速度
還算滿快的嘛
速度快是件好事
不過還早呢
你們想跟上我的速度
是不可能的事情
根本就打不中嘛
冷靜點,格雷
他在四點鐘方向
只要集中精神
他並不是打不倒的敵人
集中精神嗎
好
我們上吧,利昂
等收到我給你的信號
就全力攻擊
幹嘛要脫衣服啊
還脫得這麼快
為什麼要把衣服脫下來
難道…這也是愛
就是現在
他在正前方五十公尺處
我看到他了
冰欠泉
自龍
可惡
他的速度竟然又提高了
怎麼了,我在這裡
你們這種程度的攻擊
花上一輩子的時間也打不中我
絕對沒有人能夠追上我的速度
太強了
這就是六魔將軍的實力
好了
我也差不多該給你們致命一擊
再去把那個女孩給帶回來了
把耳朵湊過來,格雷
我已經發現他的弱點了
0000000
調查的結果出爐了一
對六魔將軍的調查嗎
沒錯,是有關於首腦的事情
他以前
很有可能在魔法局任職過
魔法局
他的真實身分是……”
正在進一步調查中,
姑且先不說這個
目前令人在意的還是系統
照情況看來
似乎跟樂園之塔有某種關聯
報告上是這麼說的
也就是說跟傑拉爾有關
是這樣沒錯吧
真是叫人摸不著頭緒
實在猜不透,首腦到底想把魔法
使用到什麼地方去啊
不會有事的
納茲他們現在就在那裡
所以我覺得一定不會有事的
說得一點都沒錯
*只要他們沒有額外搞破壞
就不需要煩惱了
就是這一點才叫我擔心啊
利昂大人…到底在說什麼
召開作戰會議嗎
真是多此一舉
怎麼樣,你都明白了嗎
你在說什麼
就是這麼回事
這裡不需要你插手
利昂,你這傢伙…
利昂大人,你在做什麼
可惡
放我下來,利昂
你不要胡鬧了
你就在那裡看好戲吧
格雷
伙伴間起內鬨嗎
真是有夠難看啊
拜託,你可不要誤會了
這傢伙才不是我的伙伴
我們只是很湊巧的
拜同一個人為師
如此而已
你這傢伙…
可是…利昂大人
少在那邊廢話
這次的功勞
就由我們蛇姬之鱗收下了
我們上吧,潔莉
是
真是的
你這種自戀的想法
會讓你失去勝算的
不過你們碰到我
本來就沒有任何勝算了
少在那邊鬼叫了
人偶擊,岩石人偶
力量還算強大
不過卻沒有速度
太慢了………
看不到他
既然如此･
木人偶
這種魔法
是絕對不可能捉得到我的
那麼換這招怎麼樣呢
騙妳的
居然又被他逃脫了
太慢了
我在這裡,遲鈍的傢伙
ச
你說這句話倒是挺有趣的
遲鈍的人是你吧
你這傢伙最大的弱點…
就是缺乏攻擊力
不論速度有多快
你都欠缺決勝的一招
什麼
IGE MAKE…針鼬
{
你要是敢衝過來就會變肉串哦
來啊,怎麼了
就用你自傲的速度
追上來給我看看
真是太天真了
換檔模式,紅色警戒區
這才是我的最高速度
對付你們這種傢伙
你以為我會一開始
就使盡全力嗎
還早得很呢
你是想去哪裡啊
ง
利昂大人
剛剛的氣勢到哪裡去了
真是個耐打的傢伙
利昂大人想要到哪裡去啊
ICE MAKE,大鷲
就說打不中我的
你怎麼還是聽不懂啊
來啊……怎麼了
你這麼沒用嗎
看來都沒有在動啊
剛剛你說
我欠缺決勝負的一招是嗎
決勝負的話…
用這種東西就已經足夠了
只要有我這種速度
不管你想用什麼魔法來對付我
我都能搶先幹掉你
不過
你想趁年輕多磨練一點
也是好事
只是找錯對手了
我可是六魔將軍
六隻魔,六項祈願
這六根支柱是絕對不會崩毀的
若有誰想動搖這些支柱
就只有死路一條
果然沒錯
我剛剛看到…
天空裡的鳥
以超快速度飛掠而過
我就開始有點理解
你的魔法本質了
你這小子所使用的魔法
根本不是用來
提高你自己本身的速度
而是讓對手…
不,
正確來說
是讓一定範圍內的
體感速度變慢的魔法
換句話說
只是我的速度被迫變慢而已
說穿了
既然這個魔法
只能夠在一定的範圍內
起作用而已
那麼只要從這個範圍外觀察你
你的速度根本就不算什麼
就因為這樣
你才故意讓那個小子遠離我
原來如此,確實看得一清二楚
不過他的距離那麼遠
不可能會打中我的
當然打得中
當為了要達成某個目的時
擁有堅定信念
和無比信心的妖精尾巴…
是最強的
超級凍結…冰箭
好……好快
我的祈願
那就是比任何人都快
都快
成功了,利昂
像這種傢伙應該還有五個對吧
真是的
我還以為你們兩個
真的吵架起內鬨了呢
有一套,真不愧是我的師兄啊
站得起來嗎
別把我看扁了
還沒結束呢
這一戰
賭上了我六魔將軍的威名
我絕對不會接受就這樣落敗
...
那是…
看來是魔水晶炸彈
真是可惡,難道說…
你們就一命償一命吧
可惡
糟了
我的魔力偏偏在這個時候…
利昂
利晶大人
真是個…
老是要讓人擔心的師弟啊
不要啊,利昂大人…
...
利晶…
雷射他居然消失了
這也就表示六魔的一角
已經崩毀了
我太大意了,居然低估了敵人
沒想到我竟然得喚醒這個傢伙
午夜
你醒了嗎
把那些傢伙
一個不留的全部幹掉
是,父親大人
這一刻只想告訴你
今 キミに伝えたい
有兩顆心相連在一起
繋かった心があること
…
繋がった心があること
已經啟程的夢想
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
要緊緊擁抱不能放開
ゆめ
だ
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
^
碰觸不到隱藏內心深處
那道傷痕的思念
胸
の奥に秘めた傷痕には
あく
きずあと
とと
おも
届かない想い
儘管聽到顫抖的腳步聲
也不必回頭
震えた足音振り返らず
朝向明天踏出一步吧
明日に一歩 歩き出して
這一刻只想告訴你
م
明日に一歩 歩き出し
不用怕
請握住這雙手
今 キミに 伝えたい
從這裡再度出發吧
我會不斷祈禱
ここからまた始めよう
你能走向前方的未來
D
184,
要是我也能像納茲
C 會噴火就好了
一樣
怎麼突然說這個
那你要不要吃我的火看看
說不定。”
就能學會怎麼使用龍息哦
我是貓舌很怕燙,還是算了吧
(
下一回,闇
沒關係,你吃吃看嘛
天下的事真的很難說啊
真的嗎,那我就不客氣了